TIENDA SAKAMOTO
¡Llegas tarde!
Qué quisquilloso.
¿Qué importa si llego un poco tarde?
Dos horas no es "un poco tarde".
TÉ VERDE
JUGO DE MANZANA
DETERGENTE
¡Vamos, Lu! El detergente
no se pone en el refrigerador.
Quisquilloso otra vez.
Pon todo en los estantes,
los clientes lo encontrarán.
¡No puedes meter todo junto!
Parece que nunca antes trabajaste.
- ¡Sí que trabajé!
- ¿En qué?
¡Ayudé a mi papá en su trabajo!
Cavé un pozo enorme
y enterré bolsas con quién sabe qué.
Señor Sakamoto, ¡debe despedirla!
¡Arruina nuestra atmósfera de paz!
Aquí nunca hubo atmósfera de paz.
EXMAFIOSA
Cállate, ¡intentamos lograrla!
EXASESINO
¡Vamos, Shin!
Aquí no decimos cosas malas.
Y Lu, debes pedir disculpas
cuando llegas tarde.
¿Señor Sakamoto?
¿Qué les pasa a los dos?
Parecen un par de ciervos
paralizados ante una escopeta.
Vamos, preparemos todo.
Shin, ve a barrer afuera.
Lu, ¿están listos los bollos con cerdo?
El jefe está más hablador
que de costumbre.
Trabajé años con él. Nunca habló tanto.
Apenas habla dentro de su propia mente.
¿Creen que soy
un pedazo de carne que habla?
Qué groseros.
Los mataré.
Soy un ser humano
de carne y hueso, ¿saben?
Aprecio su trabajo. De verdad.
No solo habla demasiado,
las cosas que dice no son propias de él.
SAKAMOTO
¿Señor Sakamoto?
¿Hay dos?
DÍA 3
BIENVENIDOS A SUGAR PARK
¡Qué sorpresa! ¿Un doble, quizás?
Cuánto tiempo sin verte, Nagumo.
Veo que aún eres hábil, Sakamoto.
Gracias a Dios por eso.
¿Cómo hizo eso con la cara?
Y…
¿por qué no puedo leerle la mente?
Lo siento, no pensé
que iba a engañarlos tan fácil.
Señor Sakamoto, ¿quién es este tipo?
¡Vamos a meterlo en una bolsa!
Me llamo Nagumo.
Trabajo en el supermercado de enfrente.
Soy amigo de Sakamoto.
Y tengo 18 años.
¿Amigo? ¿Y solo tienes 18 años?
Pero no hay ningún supermercado enfrente.
Es un asesino. Comenzamos al mismo tiempo.
Tiene 27 años.
¡Todo lo que dijiste era mentira!
¡No somos tan crédulos!
Hay una recompensa
por la cabeza de Sakamoto.
Ofrecen mil millones de yenes.
Debe ser otra mentira.
En especial lo de "mil millones".
Conozco a niños que mienten mejor.
No, es verdad.
Lo decidió la UAJ el otro día.
No se publicará hasta mañana, pero…
Hola. Una pizza para Sakamoto.
¡Sí, pizza! ¡Por fin!
Ya se corrió el rumor.
Que el asesino legendario volvió al ruedo.
Son 2940 yenes, por favor.
Estos tipos son blancos fáciles.
¿Qué?
¡No puedo creer que me dejaran entrar
a mí, Pizza Nakajima!
¡Los cortaré como a un salami!
PIZZERO/ASESINO
PIZZA NAKAJIMA
No te muevas.
No quiero arruinar un rostro tan bonito.
Sakamoto, ¡maldito! ¡Deja de comer pizza!
¡Voy a matarlo!
Maldito…
¿Ven? Como les dije.
No me gustan las mentiras.
¿Cómo lo hizo?
Nagumo, espera.
No me digas que intentarás
sobrevivir a esto sin matar a nadie.
¿De verdad crees que tienes oportunidad
contra estos asesinos?
O lo que es peor, ¿contra nosotros?
Bromeo.
Esta vez, no intervendremos.
Nos especializamos
en matar a los asesinos.
Ya lo sabías, ¿no, Sakamoto?
Qué buenos recuerdos
de cuando trabajamos juntos.
Nagumo.
¿A quién beneficia mi muerte,
después de tanto tiempo?
Ni idea.
Nosotros solo cumplimos nuestras misiones.
Y para ser alguien que se retiró,
atraes mucha atención.
Eliminar a la Empresa Dan fue demasiado.
¿Eres estúpido?
¿Van a venir más como él?
¡No! No habrá más novatos como este.
En fin…
Me alegró verte, Sakamoto.
Quería verte la cara por última vez.
¡Espera!
¿Acaso está
de nuestro lado?
Quizás deba irme de este país.
El de la pizza fracasó.
No puedo creer que ese gordo
valga mil millones de yenes.
El de pelo oscuro parecía mucho peor.
¿Qué importa eso?
¿No debería preocuparte más
tu aspecto anticuado?
¿Qué dijiste?
Lo siento, no importa.
No quise arruinar tu onda.
¿Alguien quiere comer pizza?
Subestiman a Sakamoto.
Hay que superarlo en todos los sentidos.
Momento, lugar, todo.
Encuentren el peor momento para él
y atáquenlo.
Eso hacemos en el Sindicato Donden.
Él perteneció a La Orden.
Si no se cuidan,
se volverá contra ustedes.
¿La Orden? Eso es un mito urbano.
Se retiró hace cinco años, ¿no?
No debe ser muy complicado.
Les daré un consejo.
Si me siguen acosando,
los enviaré al infierno.
¿Sabía que había cámaras?
Tiene una onda especial, ¿no?
- ¿A los juegos?
- ¡Me parece bien!
Si lo que dijo Nagumo es verdad,
¿vendrán otros a atacarlo,
como el tipo de la pizza?
No tiene sentido preocuparse por eso.
No sabemos quién es el enemigo,
así que mantendremos un perfil bajo.
¡Papá!
¡Hana está lista para mañana!
¿Lista?
¿Qué son esas orejas?
¡Es Sugar Bunny!
¡Estoy muy emocionada!
¿Sugar Bunny?
Mañana hay que levantarnos temprano
para preparar el almuerzo.
¡Sí! ¿Puedes hacer manzanas
con orejas de conejo?
¿Van a algún lado?
- Rayos, ¡lo olvidé!
- ¡Orejas de conejo!
SUGAR PARK TOKIO
EL REY VIKINGO
¡El Vikingo fue muy divertido!
Demasiado para mí.
Comí demasiadas salchichas.
Llamaré al médico.
No seas dramático. ¿Quieres agua?
Lu-lu, ¡mira esto!
Este parque es enorme.
¡Es tres veces el Domo de Tokio!
¿Qué es el Domo de Tokio?
¡Y la mascota es hermosa!
Es un conejo gordito llamado Sugar Bunny.
Se parece al jefe.
Hace mucho tiempo
que no salíamos con amigos.
¡Hoy nos vamos a divertir mucho!
Hay una recompensa por tu cabeza.
Ofrecen mil millones de yenes.
Esta cosa no está mal.
¡Vamos, chicos!
¡Apúrense!
Lu,
repasemos esto otra vez.
Nuestra misión hoy es protegerlo…
PRIORIDAD DE LA MISIÓN
…para que los Sakamoto disfruten el día.
1. DETENER ENEMIGOS
2. TIEMPO FAMILIAR
Pero con tanta gente alrededor,
¿cómo detectaremos a los enemigos?
Deja de mirar.
No hay enemigos cerca.
¿Cómo lo sabes?
Bajo las condiciones adecuadas,
puedo leer todas las mentes
en un radio de 30 metros.
Cuando alguien quiere matar,
suele estar nervioso.
Entiendo.
Espera, ¿estuviste leyéndome la mente?
¡Pervertido!
Cállate. ¡Claro que no!
Tengo que concentrarme para eso.
Es como sintonizar una radio.
¿Cómo obtuviste esa…?
Señor Sakamoto, hay un enemigo.
Entiendo.
Hombre, a las dos.
¿Una salida familiar?
Me lo pusiste bastante fácil.
ASEO/ASESINO
KURII NINGU
¡Mira, Hana! ¿Quién es ese?
¡Limpiaré el piso contigo!
¡Mira lo que puede hacer Kurii!
¿Me mató sin mirar?
¿Qué fue eso?
- ¡Conejito!
- Creí escuchar algo.
El jefe es increíble.
Ni siquiera miró al enemigo.
No solo eso,
sino que evitó órganos y arterias
para que no muriera.
Es como enhebrar una aguja.
Prácticamente imposible.
¿Ven? Les dije que lo del tipo de limpieza
no era buena onda.
Pero debo decir que este tipo, Sakamoto…
BUSCADO
…tiene más onda de "tipo bueno"
que de "asesino legendario".
Pero ese chico, Shin, es molesto.
Eso de leer mentes es irritante.
Un momento.
Si no muestro ninguna onda,
no tendrá nada que leer.
Problema resuelto.
¿Qué haces? El jefe está por allá.
Sí.
Así es como se pierden los niños.
OSITO VELOZ
¡Esto será divertido!
Qué emocionante.
Qué ajustado.
Por favor, durante el paseo,
no se quiten la barra de seguridad.
¡Disfruten el viaje!
¡Allá vamos!
- ¿Por qué estamos atrás de todo?
- ¡Disfruten!
Así es más fácil ver a los enemigos.
Y la parte de atrás va más rápido.
La velocidad es la misma.
¿Ves a alguien sospechoso?
Creo que nadie piensa en asesinar.
¿Y quién elegiría un momento así?
Espera. El de cabello gris
parece sospechoso.
¿Sí?
No sé, no está pensando en nada.
Míralo, no puede ser normal.
Oye.
No te dejes llevar por las apariencias.
Me descubrieron.
¿Mostré mi onda sin darme cuenta?
¡Mierda!
¿Qué haces?
¡Me quito la barra de seguridad!
¿Qué? Pero estamos arriba de…
Señor Sakamoto, se nos pasó un enemigo.
Tres filas detrás de usted,
el tipo de pelo gris.
Maldición.
¿Anteojos a prueba de balas?
No podía ser fácil.
Señor Sakamoto, ¡me encargaré de él!
¿Qué? ¿Estás loco?
¡Vamos a dar una vuelta!
¡Oye!
¡Tengo que hablar contigo!
Estuvo cerca.
¿Te volviste loco?
Casi me matas.
Hoy es el día libre del señor Sakamoto.
Tengo que trabajar horas extras.
¿Qué clase de onda es esa?
Maldición, no puedo leerle la mente.
No me lo hace fácil.
Te diste cuenta.
¡No puedo esquivar los dos!
¿Usa veneno?
Es fuerte, ¿no?
Es una mezcla especial que hice yo mismo.
Probablemente vas a morir ahora.
¿Qué se siente?
Cállate, idiota. Esto aún no se termina.
¿Ves? Pasa eso.
Noté lo mismo antes con Sakamoto.
Son ojos de perdedor.
Le teme a la muerte.
Estás diciendo tonterías.
Cuando alguien no está listo para morir,
se nota en sus ojos.
Cuanto más te aferras a la vida,
más débil te haces, ¿sabías?
Ese molesto deseo de vivir
retrasa las decisiones críticas.
Como te pasó a ti.
Te petrificaron los cuchillos,
y por eso no pudiste esquivar los dos.
No sabes nada.
¿El señor Sakamoto le teme a la muerte?
Por supuesto.
Tiene que proteger a su familia
el resto de su vida.
Es la misión más difícil que haya tenido.
La gente pelea más
cuando tiene algo que proteger.
Sí. Ahora estás prácticamente ciego, ¿no?
Esa onda desesperada es molesta.
¡No importa que no pueda ver!
Aquí hay un solo camino.
Qué inoportuno.
¿Por qué no saltó más alto?
¡Ahora se pone interesante!
¿Y? ¿Qué sigue?
¡Cállate!
¡Maldición!
Tiene que haber algo.
Una forma de vencerlo…
- ¿Dónde están?
- Esto parece divertido.
Tengo que contactarlos.
¿Podemos ver a Sugar Bunny?
Las palomitas están deliciosas.
¡Escuchen todos!
¡Sugar Bunny está en problemas!
¿Podemos alentarlo todos juntos?
Qué inesperado.
¿Qué…? ¿Quién eres?
¡Estamos en medio de un show!
Cállate.
Te mataré.
¿Qué?
¿Sugar Bunny?
Ahora que tengo una buena visión…
es hora del segundo asalto.
Te aplastaré.
¿Qué "visión"?
Aún no puedes ver.
¿Quieres que los niños vean la sangre…?
¡Sí!
¡Es un golpe de Sugar Bunny!
¿Qué? Pero ¿cómo?
¡Niños! ¡Alentemos a Sugar Bunny!
¡Sugar Bunny!
¡Uppercut derecho del conejo!
¿Qué son esos movimientos?
¿Puede verme?
Vaya, qué impresionante.
Es muy realista, ¿no, cariño?
Mira, Hana.
Papá está hipnotizado por el show.
¡Es como un niño!
Derecha. Derecha.
Izquierda. Izquierda.
Derecha. Contragolpe derecho.
Jab. Otro jab.
Tiene la guardia baja. Apunta al cuerpo.
Contragolpe izquierdo.
Un paso, golpe al cuerpo.
¿Qué demonios pasa?
El veneno no puede haber perdido efecto.
No solo me ve,
¡lee todos mis movimientos!
¿Qué es esto?
¿Estás cambiando de onda?
¡Eres solo un ayudante!
¿Tiene los ojos cerrados?
Acaba con él.
¡Superataque, el golpe dinamita!
- ¡Sugar Bunny!
¡Sugar Bunny!
Buen trabajo.
Fue un placer.
Subtítulos: Emilia Mas